# NGA帖子 45974302 - 最新两页 (2026-05-24)

最高页码: 5721 | 次高页码: 5720

---

#114403 | 诚实守信X先生 | 2026-05-24 23:03

回复 [吹响末日的号角] (2026-05-24 22:45) -> 这根大红棒子确实有点东西，就怕周一上不了车直接加速了

---

#114402 | 五番队队长蓝染惣右介 | 2026-05-24 22:50

线段划分也是难点，有些K线、强势笔画完的线段太反直觉晕

(改动：2026-05-24 22:51)

---

#114401 | lo114 | 2026-05-24 22:48

回复 [squarepantsD] (2026-05-24 22:28) -> 小心不回调一直涨，然后心态崩了fomo了，直接梭进去然后盖帽开始[表情]凌乱 我也观察到自己好像有这种心态了。买不到，我去买点点通信etf吧，缓解这种。踏空的心态。。

---

#114400 | 五番队队长蓝染惣右介 | 2026-05-24 22:48

从三月开始看禅师的原文，今天下午刚看完，才知道禅师早已"远离江湖"，要是禅师不生病，当下怕是也活跃在各大论坛吹水聊天，唏嘘不已[表情]复盘本周，周线上破5日均线，下周收不回来了，顶分型概率增加；日线上，没有跌破4034，进入上一个中枢内部，密切观察C杀到哪里，不破4034可以当3买来做；5min图，这波反弹上在背驰，当下第三类买卖点仍未出现，密切关注。缠论学习中，目前感觉小级别背了又背很容易出现，不好判断，上周五就是5min级别减仓减早了[表情]jojo立4。还有那种强势单边上涨，按缠论买卖点很难找[表情]偷吃

---

#114399 | cyber菌子 | 2026-05-24 22:46

回复 [uditong321] (2026-05-24 21:39) -> 大佬有github关键词吗[表情]瞎 大佬来个链接[表情]羡慕

---

#114398 | 吹响末日的号角 | 2026-05-24 22:45

兄弟们，刚刚在奶指导那看见个pcb概念的个股，图形太好看了，这根启动的大阳线看的我有点硬了，准备明天找个机会吸一点[表情]喘 [图片附件]

---

#114397 | squarepantsD | 2026-05-24 22:28

回复 [lo114] (2026-05-24 22:26) -> 谢谢老哥。周一情绪高，这个价格估计要等几天。 小心不回调一直涨，然后心态崩了fomo了，直接梭进去然后盖帽开始[表情]凌乱

---

#114396 | lo114 | 2026-05-24 22:26

回复 [没有嘻嘻哈哈] (2026-05-24 21:46) -> 沪电我感觉100-105都可以吸，100以下无脑吸 谢谢老哥。周一情绪高，这个价格估计要等几天。

---

#114395 | 7ucky7 | 2026-05-24 22:22

回复 [屁股决定脑袋xx] (2026-05-24 21:15) -> 楼里有对上海微电子上市借壳有研究的嘛，想埋伏一下，看ai分析电气fd，海立gf，张江gk这三个有可能，大佬们可以给个建议或者分析分析吗 这玩意去年就超过了

---

#114394 | 诚实守信X先生 | 2026-05-24 22:17

回复 [屁股决定脑袋xx] (2026-05-24 22:14) -> 最近估计差不多了，有消息来了 怎么说，有什么小作文流出来么？传的借壳对象一箩筐如果选对了肯定能吃的飞起来

---

#114393 | 屁股决定脑袋xx | 2026-05-24 22:14

回复 [诚实守信X先生] (2026-05-24 21:49) -> 年经消息了属于，张江高科，上海电气这几个每年都能炒作一两次拉个涨停 最近估计差不多了，有消息来了

---

#114392 | 身处漩涡之中 | 2026-05-24 22:13

回复 [居心叵测的V] (2026-05-24 21:04) -> 巧了我手里也是，不会被奶死了吧[表情]而且有一半还不是这个楼里提的

(改动：2026-05-24 22:14)

---

#114391 | 每天学到一点点 | 2026-05-24 22:09

翻下周要闻的时候看到条震撼我世界观的玩意[表情] [附件]

---

#114390 | 诚实守信X先生 | 2026-05-24 21:49

回复 [屁股决定脑袋xx] (2026-05-24 21:15) -> 楼里有对上海微电子上市借壳有研究的嘛，想埋伏一下，看ai分析电气fd，海立gf，张江gk这三个有可能，大佬们可以给个建议或者分析分析吗 年经消息了属于，张江高科，上海电气这几个每年都能炒作一两次拉个涨停

---

#114389 | 没有嘻嘻哈哈 | 2026-05-24 21:46

回复 [lo114] (2026-05-24 21:33) -> 老哥，沪电多少低吸合适？新手还不太会评估。 沪电我感觉100-105都可以吸，100以下无脑吸

---

#114388 | 包子music | 2026-05-24 21:45

明日预案：开盘捏着鼻子盯着券商和战争板块看[表情]周五盘后这么多事一来，肉眼可见的券商石油有色都有带着白线冲锋/俯冲的嫌疑剩下的就按焚决操作[表情]吻毕竟明天亚洲市场就中日自己玩，或为机构自己划线最肆无忌惮的一天美韩港股：我歇一天，我同意了之前10月周末出关税那种黑天鹅，也是A公子先开盘消化，结果惊天低开100点日内就拉回零轴了，紧接着夜里一看老美脸色不对又跌回去了，外围不开就看机构自己玩呗，楼里还有能比狼大更会研判机构操作的人吗[表情]doge

---

#114387 | 千场木兰全皮 | 2026-05-24 21:44

不会你们这些乱七八糟的工具怎么办。不是搞IT看不懂也不会用啊。。

---

#114386 | wuditong321 | 2026-05-24 21:39

回复 [q411611276] (2026-05-24 19:08) -> 监听工具发布1.1.0[表情]因为需要的配置越来越乱，所以做了个船新版本客户端界面优化，推荐使用一下新的，如果有适配问题可以先用旧的，tag里有写支持了帖子内用户监听支持多监听通道监听组合因为这一版本更新的东西较多，时间比较紧可能存在一些bug，有问题随时留Issue，我尽快解决。后续规划：邮箱支持、按日打包、AI分析适配DeepseekTUI，有别的建议留Issue。大佬有github关键词吗[表情]瞎

---

#114385 | Natsutoneko | 2026-05-24 21:38

回复 [mikasung] (2026-05-24 21:25) -> 按4315的话理论上应该4300 5层4200 7层4100 8.54000以下打满实际上很难做到[表情]汗管不住手 周五一涨又把周四哀嚎忘了是吧[表情]doge不必内耗后视镜炒股人均股神

---

#114384 | 麦宝老爹 | 2026-05-24 21:35

回复 [村上吹树] (2026-05-24 15:28) -> 你怎么知道我想先套一批人进来做高位基石[表情]doge树哥现在向着狼大方向进化了。。[表情]blink，树哥，能帮我砸下来，让我上车吗？？[表情]lucky

---

#114383 | lo114 | 2026-05-24 21:33

回复 [一生一股绊倒铁盒] (2026-05-24 20:20) -> 明日预案 上周五上证开4096点，收4113点，主板和科创板弱回暖，创业板阳包阴，那接下来优先看创业板及其主板映射，选股优先周五收盘价大于周四开盘价，且周五2点后不回落的外围局势缓解，那预期平开高开尾盘收绿，看弱C回踩后再走3-5，收上十日线4164，考虑5月21日已经走完C直接开启3-5平开高开黄上白下回暖预期，不动平开高开白上黄下观察量能，放量黄下穿白减仓，日内或尾盘择机接回，保持总仓位不变低开黄上白下缩量若无量急杀，等企稳做正T低开白上黄下放量[表情]装老哥，沪电多少低吸合适？新手还不太会评估。

---

#114382 | mikasung | 2026-05-24 21:25

按4315的话 理论上应该4300 5层4200 7层4100 8.54000以下打满实际上很难做到[表情]汗管不住手

---

#114381 | 丶执念。 | 2026-05-24 21:17

回复 [屁股决定脑袋xx] (2026-05-24 21:15) -> 楼里有对上海微电子上市借壳有研究的嘛，想埋伏一下，看ai分析电气fd，海立gf，张江gk这三个有可能，大佬们可以给个建议或者分析分析吗[表情]哭笑都炒了2年借壳了。看看去年的华建

---

#114380 | 屁股决定脑袋xx | 2026-05-24 21:15

楼里有对上海微电子上市借壳有研究的嘛，想埋伏一下，看ai分析电气fd，海立gf，张江gk这三个有可能，大佬们可以给个建议或者分析分析吗